                        
                        CARA BERMAIN TIC TAC TOE

Tujuan untuk memenangkan Permainan Tic Tac Toe yaitu dengan mengisi kotak pada 
papan dimensi dengan simbol yang dimiliki sampai membentuk deret simbol yang 
jumlahnya sesuai dengan aturan papan dimensi yang akan dipilih.

1.Pilih 1 pada menu utama untuk memulai permainan
2.Masukkan nama pemain 1 dan pemain 2
    Pemain 1 memiliki symbol O dan pemain 2 memiliki symbol X
    Simbol digunakan untuk membentuk deret pada papan permainan
3.Pilih papan dimensi permainan Tic Tac Toe yang akan dimainkan, terdapat 3 pilihan 
    yang disediakan yaitu 3x3, 5x5, dan 7x7
4.Mulai bermain dengan memilih nomor kotak pada papan yang akan diisi simbol. 
    Gunakan papan referensi untuk memudahkan pemilihan nomor kotak
5.Pemain 1 akan mendapat giliran pertama untuk memilih kotak, kemudian secara 
    bergantian mengisi kotak dengan pemain 2
6.Setiap pemain hanya memiliki waktu 10 detik untuk 1 kali memilih kotak yang akan 
    diisi simbol. Jika dalam 10 detik belum memilih kotak, maka akan otomatis giliran 
    bermain berganti ke pemain lain
7.Pemain dinyatakan menang apabila dapat membuat deret simbol yang dimiliki dengan 
    jumlah 
    -	3 deret pada papan dimensi 3x3
    -	4 deret pada papan dimensi 5x5
    -	5 deret pada papan dimensi 7x7
    Bentuk deret simbol dapat berupa vertical (garis lurus), horizontal (garis mendatar), 
    atau diagonal (garis miring)
8.Setelah permainan selesai, pemain dapat mengulangi permainan dengan mengetikkan Y. 